1- 1.1- Test unitario (productos): Al agregar productos, se guardan correctamente en la base de datos.
2- 1.2- Test unitario (productos): Al consultar la lista de productos, se muestran correctamente los productos con sus respectivos datos.
3- 1.3- Test unitario (productos): Al modificar un producto, se modifica correctamente en la base de datos, sin afectar a los demás.
4- 1.4- Test unitario (productos): Al eliminar un producto, se elimina correctamente de la base de datos.

5- 2.1- Test unitario (promos): Al agregar productos a una promo, se agregan correctamente.
6- 2.2- Test unitario (promos): Al eliminar productos a una promo, se eliminan correctamente.
7- 2.3- Test unitario (promos): Al agregar promos, se guardan correctamente en la base de datos.
8- 2.4- Test unitario (promos): Al consultar la lista de promos, se muestran correctamente las promos con sus respectivos datos.
9- 2.5- Test unitario (promos): Al eliminar una promo, se elimina correctamente de la base de datos, sin afectar a las demás.

10- 3.1- Test unitario (ventas (productos)): Al agregar producto a venta escaneando código de barras, se agrega correctamente y se recalcula el total.
11- 3.2- Test unitario (ventas (productos)): Al buscar productos por nombre, se muestran correctamente las opciones que coinciden con la búsqueda (por optimización, la búsqueda se ejecuta a partir de los 3 caracteres).
12- 3.3- Test unitario (ventas (productos)): Al agregar producto a venta buscando por nombre, se agrega correctamente y se recalcula el total (para productos sin codigo de barras).
13- 3.4- Test unitario (ventas (productos)): Al cambiar la cantidad de un producto en una venta, se recalcula el total de la venta correctamente.
14- 3.5- Test unitario (ventas (productos)): Al eliminar productos de una venta, se eliminan correctamente y se recalcula el total.

15- 3.6- Test unitario (ventas (promos)): Al buscar promos por nombre, se muestran correctamente las opciones que coinciden con la búsqueda (por optimización, la búsqueda se ejecuta a partir de los 3 caracteres).
16- 3.7- Test unitario (ventas (promos)): Al agregar promo a venta buscando por nombre, se agrega correctamente y se recalcula el total.
18- 3.8- Test unitario (ventas (promos)): Al cambiar la cantidad de una promo en una venta, se recalcula el total de la venta correctamente.
19- 3.9- Test unitario (ventas (promos)): Al eliminar promos de una venta, se eliminan correctamente y se recalcula el total.

20- 3.10- Test unitario (ventas (montos sueltos)): Al agregar montos sueltos a las ventas, con su respectiva descripción, se agregan correctamente y se recalcula el total (para productos no cargados en la base de datos, por ej. fiambre o caramelos).
21- 3.11- Test unitario (ventas (montos sueltos)): Al eliminar montos sueltos de una venta, se eliminan correctamente y se recalcula el total.

22- 3.12- Test unitario (ventas (promos express)): Al agregar una promo express a venta, se agrega correctamente (promos de un solo uso; por ej. hacerle precio a un cliente recurrente en un producto en particular).
23- 3.13- Test unitario (ventas (promos express)): Al agregar un producto a una promos express por código de barras, se agrega correctamente.
24- 3.14- Test unitario (ventas (promos express)): Al buscar productos por nombre en el buscador de promo express, se muestran correctamente las opciones que coinciden con la búsqueda (por optimización, la búsqueda se ejecuta a partir de los 3 caracteres).
25- 3.15- Test unitario (ventas (promos express)): Al agregar productos a promos express buscando por nombre, se agregan correctamente (para productos sin código de barras).
26- 3.16- Test unitario (ventas (promos express)): Al cambiar cantidad de un producto en una promo express, se cambia correctamente.
27- 3.17- Test unitario (ventas (promos express)): Al confirmar promo express, se confirma bien y se recalcula el total.
28- 3.18- Test unitario (ventas (promos express)): Al eliminar productos de una promo express, se eliminan correctamente.
29- 3.19- Test unitario (ventas (promos express)): Al eliminar promos express de una venta, se eliminan correctamente y se recalcula el total.

30- 3.20- Test unitario (ventas): Al agregar una venta, se agrega correctamente sin afectar a las demás.
31- 3.21- Test unitario (ventas): Al eliminar una venta, se elimina correctamente sin afectar a las demás.
32- 3.22- Test unitario (ventas): Al cancelar una venta, se eliminan todos los productos, promos, montos sueltos, y promos express, y el total vuelve a 0.
33- 3.23- Test unitario (ventas): Al guardar una venta, se guarda correctamente en la base de datos, sin afectar a las demás.
34- 3.24- Test unitario (ventas): Al guardar una venta, se registra exitosamente la fecha y hora de la venta.
35- 3.25- Test unitario (ventas): Al guardar una venta, se registran exitosamente los productos en el detalle de la venta.
36- 3.26- Test unitario (ventas): Al guardar una venta, se registran exitosamente las promos en el detalle de la venta.
37- 3.27- Test unitario (ventas): Al guardar una venta, se registran exitosamente las promos express en el detalle de la venta.
38- 3.28- Test unitario (ventas): Al guardar una venta, se registran exitosamente los montos sueltos en el detalle de la venta.

39- 4.1- Test de integración (ventas-productos): Al guardar una venta, se resta el stock de los productos agregados a la venta, con su respectiva cantidad.
40- 4.2- Test de integración (ventas-productos): Al guardar una venta, se resta el stock de los productos de las promos agregadas a la venta, con su respectiva cantidad de promos y productos por promo.
41- 4.3- Test de integración (ventas-productos): Al guardar una venta, se resta el stock de los productos de las promos express agregadas a la venta, con su respectiva cantidad.

42- 5.1- Test unitario (caja): Se puede consultar todas las ventas de una fecha particular
43- 5.2- Test unitario (caja): Al obtener todas las ventas de una fecha, se obtienen correctamente sus respectivos detalles y totales.
44- 5.3- Test unitario (caja): Se calcula la caja sumando los totales de todas las ventas de esa fecha.

45- 6.1- Test e2e: Prueba del flujo de uso completo de la aplicación, de principio a fin, simulando comportamiento de usuario real.